ιιι esra-ee

39231888. 6581 ch XVIII. 125. 8⁰. Leopoldus Weaingsr S. J.. ‘Iter

l

Vienna Arrstriae Ulyssiponem rn Lusitaniam iactum et descriplom.. ⁴

anno 1730’ curn indice alphabetico subjuncto.

1

89211181. civ. 2891 ch. XVII. 112. 4⁰. ι088 Camere lix imperii ordi· l
natione aliisque carn secatis lenibus. decretis, sanctionibus 8888188188 i
consultis compendiose collectnm’ et secundnm ordinem alphabeticum ι
digestum. Incip.· ‘Aelrt ride verbum Bannns... ’8pr ‘olrneicmer ⁸
naelrbedenclrlren exercendo exequuntur? Sobidnctae sont notulas dc ι

81 glis nonnullis (ιι cancellaria camerae Imperialis usitatis.

89251111811881. 10341 ch. XVI. 30 4· 133. 8111111811 germanici ¹

Marcgraviorum Bnroeaviensinm. 11-21888881, 1.131-61. Ρ181ιι

Franccsco Feretri ‘Ziiera’ id est Cryptographica varia. til—7⁰ 888881 ’

2,181 -3018111-1331, Liber qni dicitnr titulorum nempe formala
inscriptionum epistolarum partim germanicae partim italicae et latine
cnm indice praemisso.

8921111188. 8511 ch. XVII 15. 8⁰. Narratio germanica (18 ongrne nativi·
tate et vita comitis Eberhart. (1((1 monasteriam Omnium Sanctonm
Scaphusioe fundavit. lpcip: ‘Za deo Zeitcn do der heilig Kayser

Heinrich... ’111111 ‘der 11118818 allem volk vnd wer der grosse
Frennd dee Dades

8927,1Η181.1ιιο1. 1039181111111. 1181. ‘Historia liberate orbis Brona
vigensis ab obsidione Philippi qui 1811 filios Fridericj Barbarossa.
qnam tempore papatus· S. Autori acceptam tulerunt, pre qna (188188ιὶ8
publica gratiarnm actio in omnibus templis fit die dominice, (181
proxima eat diei S. Auctoris. 08118818 ex historiograpbis 8158ῦῖ
Iucip.. ‘Ourn gratiarnm actio nulla... ’Explz ‘'quod ram maiorum
nostrornm et orbis curam egerit?

8928111181. proi. 10501 cb. XVII. 10. 8⁰. ‘Tornier eol des ebrietes
Laodschreiber toclrter hoohaeit’ sive nomenclatura nobilium, qai in
hoc torneamento concurrerent vel wratislavia) vel Frage, si ex in·
dictis nominibus nobilium conjectura proba 111.

8929188812471 ch. XVII. 141, 8⁰. Manuale quoddam domesticum rhap-
sodicum, in quo vix hincinde plenam reperies sententiam, germanice.

8930. [11881263] ch XVII. 73. 8⁰ Discours snr la successies de Veldents
ou l’on donne 18 denoflement de cette affaire en saveur (18 1111881818
Ρ818118. incip: ‘L e Parlement de Meta aiantleud... 'Explr 'ensuite
‹l'ailleure dane la familie?

8931.1Η181.1ιι81.1067,1 eb. XVI. 23, 8⁰. Daniel Bayr‚ Somnium dc
laudibus Αιι suetae Vindelicornm sermone germanico concinnatum cnm

epilogo rhythmico subnexo, dedicatum Senatui Angustano a. 1561.

8932111181. prof. 10571 ch. XVI. 102. 8⁰. obl. Johannes Baptista ran

der Muelen, Descriptio quinque prosectionem quse diversis temporibus
institnit partim ex anla Imperatoriae Maiestatis partim voro cx patria
Belgio (8 omnis perordinem locs totius Europe a 22. (118 Decembris

 

